작은 아씨들
가난하지만 우애 있게 자란 세 자매가 대한민국에서 제일 부유하고 유력한 가문에 각자의 방식으로 맞서는 이야기
김고은, 남지현, 박지후
미스터리, 스릴러
난초에서 시작해 살인으로 끝나게 된 이야기. 스릴러를 좋아한다면 이 드라마를 놓치지 않아야 한다.

더글로리
고등학교 시절, 끔찍한 괴롭힘에 시달렸던 여자. 많은 시간이 흐른 후, 가해자들을 응징하기 위해 그녀가 치밀한 복수를 감행한다.
송혜교, 이도현, 임지연
드라마
학교폭력이라는 키워드에 망설임없이 부정적인 프레임을 씌워버린 가장 통쾌한 드라마. 사이다같은 매력에 빠지고 싶다면 당장 틀어라!

에밀리 파리에 가다
봉주르, 파리! 낭만의 도시에서 꿈의 직장을 갖게 된 에밀리. 프랑스어는 못하지만, 마케팅이라면 자신 있다. 그러나 쉽지 않은 인생. 사랑과 우정은 여기서도 복잡하다.
릴리 콜린스
로맨스 코미디
파리에 간 미국인 에밀리가 느낀 문화 충격과 그럼에도 당차게 적응해나가는 일기. 아름다운 프랑스의 전경을 온 몸으로 느낄 수 있다.

애나만들기
대담한 사업가인가, 아니면 사기꾼인가? 독일 출신 상속녀 신분으로 접근해서 뉴욕 엘리트층의 마음을 사로잡은 애나 델비. 한 기자가 애나의 숨겨진 실체를 파헤치기 시작한다.
줄리아 가너
드라마
허영에 가득 찬 사람들을 유쾌하게 비판하는 내용. 애나라는 인물은 엉뚱하지만 발랄한 과거와 우울한 현재가 대비된다.

너에게 닿기를
쿠로누마 사와코
카제하야 쇼타
로맨스
학창시절 조심스럽게 다가오는 설렘을 잘 표현한 만화. 두근거림을 느끼고 싶다면 적격이다.

내가 사랑했던 모든 남자들에게
주인공 '라라 진' 이 짝사랑했던 남자들에게 적었지만 부치지는 못했던 다섯 통의 편지가 주인들에게 전달되면서 벌어지는 이야기
라나 콘도어
하이틴, 로맨스
미국스러운 하이틴. 귀여운 동양인 라라의 짝사랑 수난일기. 다른 하이틴과는 다르게 청소년만의 풋풋함을 잘 담았다.


< 왓챠 >

월플라워
We are infinite
로건 레먼, 엠마 왓슨, 에즈라 밀러
드라마
불안정한 청소년기를 보낸 찰리가 자신을 되찾기까지의 성장을 그린다. 조금 엇나갔을지라도 찰리가 행복을 느껴가는 과정에서 감동을 자아낸다.

대장금
조선시대 궁녀 '서장금'이 의녀가 되기까지의 과정, 그리고 장금의 사랑과 성장을 그린 드라마이다.
이영애, 지진희
한국 사극
한국 전통과 음식을 느낄 수 있는 드라마.

태양의 후예
그 어떤 재난 앞에서도 물러서지 않겠노라. 그 어떤 총구 앞에서도 이 땅의 평화를 지키겠노라. 오늘 수많은 유시진과 수많은 강모연은 엄숙히 선서했다. 그들의 선서가 이 세상의 모든 땅에서 이 세상의 모든 태양 아래에서 지켜지기를 나는 응원했다.
송중기, 송혜교
드라마, 로맨틱 코미디
전쟁터에서도 꽃은 피어나듯, 군인과 의사가 국경을 뛰어넘어 사랑을 이루는 과정을 그린다. 설득력 있는 현실적이지만 현실적이지 않은 로맨스에 빠져들게 된다.

펜트하우스
아찔하게 높고, 아득하게 먼, 당신들의 천국
100층 펜트하우스의 범접불가 '퀸' VS 모든 것을 집어삼키는 욕망의 '프리마돈나' VS 상류사회 입성을 향해 질주하는 '여자'.
채워질 수 없는 일그러진 욕망으로 집값 1번지, 교육 1번지에서 벌이는 부동산과 교육 전쟁!
이지아, 김소연, 유진, 엄기준, 윤종훈
범죄, 스릴러
자녀의 미래를 위해서라면 살인도 감수하는 부모들의 상위층을 위한 열망. 자극의 끝판왕

거침없이 하이킥
3대가 모여 사는 가족의 일상을 코믹하게 다룬 시트콤
이순재, 나문희, 박해미, 정준하 등
드라마, 코미디
지금도 다양한 짤로 쓰이는 대한민국 초히트 시트콤. 웃기다가 슬프고 웃기다가 무섭기도 한 짬뽕같은 매력을 가졌다.

언어의 정원
사랑, 그 이전의 사랑 이야기
아키즈키 타카오, 유키노 유카리
로맨스
비가 뚝뚝 떨어지면 나타나는 신비한 남자. 서로 신상은 묻지 않은 채로 함께 나눠 먹는 도시락만이 유일한 유키노의 하루 식사다.



< 티빙 >
하이큐!!
하나타 쇼요
카게야마 토비오
스포츠
배구로 강해지고 싶은 소년들의 성장 드라마

스물다섯 스물하나
1998년, 시대에게 꿈을 빼앗긴 청춘들의 방황과 성장을 그린 청량 청춘 케미스트리
김태리, 남주혁
청춘, 성장
펜싱 국가대표 나희도가 사랑을 배우기 시작했다! 펜싱이냐, 사랑이냐. 그것이 문제로다.

환승연애
다양한 이유로 이별한 커플들이 모여 지나간 사랑을 되짚고 새로운 사랑을 찾아나가는 연애 리얼리티
사이먼 도미닉, 이용진, 김예원, 유라
리얼리티
사랑했던 추억인지, 사랑하는 사람인지

도깨비
불멸의 삶을 끝내기 위해 인간 신부가 필요한 도깨비, 그와 기묘한 동거를 시작한 기억상실증 저승사자. 그런 그들 앞에 '도깨비 신부'라 주장하는 '죽었어야 할 운명'의 소녀가 나타나며 벌어지는 신비로운 낭만 설화
공유, 김고은
로맨스 판타지
세기를 뛰어넘는 사랑. 운명을 받아들이고 당차게 삶을 사는 도깨비 신부 지은탁이 도깨비를 만나버렸다.

유미의 세포들
세포들과 함께 먹고 사랑하고 성장하는 평범한 유미의 이야기를 그린 세포 자극 공감 로맨스
김고은, 박진영, 안보현
로맨틱 코미디
귀여운 세포들이 각자의 머릿속에서 어떻게 활동하는지에 집중하게 된다.

뿅뿅 지구 오락실
지구로 도망간 달나라 토끼를 잡기 위해 뭉친 4명의 용사들이 시공간을 넘나들며 펼치는 신개념 하이브리드 멀티버스 액션 어드벤처 버라이어티
이은지, 미미, 이영지, 안유진
MZ의 대명사인 네 명의 여자 게스트가 누구도 따라잡을 수 없는 체력으로 리얼리티를 찍었다. 그것도, 태국에서!